ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ

Вступ

Конфіденційність користувачів нашого веб-сайту має велике значення
для нас, і ми докладаємо всіх зусиль для забезпечення її захисту.
Дані правила пояснюють, як ми використовуємо вашу персональну
інформацію.

Права інтелектуальної власності

Цей документ був створений з використанням шаблона із сайту SEQ
Legal (seqlegal.com) та модифікований веб-сайтом Website Planet
(www.websiteplanet.com)

Збір персональних даних

Збору, зберіганню та використанню підлягають наступні типи
персональних даних:

Інформація, яку ви ввели під час використання сервісів нашого
веб-сайту

Інформація, яка генерується при використанні нашого веб-сайту,
включаючи інформацію про час, частоту та умови його використання;

Інформація, що міститься в будь-яких повідомленнях, які ви
надсилали нам електронною поштою або через наш веб-сайт, включаючи
зміст повідомлення

Будь-яка інша персональна інформація, яку ви надіслали нам. Перед
тим, як розкрити для нас персональну інформацію третьої особи, ви
маєте отримати згоду цієї особи як на розкриття, так і на обробку
цієї інформації у відповідності до даних правил.

Використання вашої персональної інформації

Персональна інформація, яку ви передані нам через наш веб-сайт, буде
використовуватися задля цілей, зазначених в цих правилах або на
відповідних сторінках веб-сайту. Ми можемо використовувати вашу
персональну інформацію в наступних цілях:

адміністрування нашого веб-сайту та бізнесу;

персоналізація нашого веб-сайту для вас;

надання вам можливості користуватися сервісами, доступними на
нашому веб-сайті;

обробка запитів та скарг, зроблених вами або на вас, і які
стосуються нашого веб-сайту;

з метою забезпечення безпеки нашого сайту та попередження
шахрайства;

надання стороннім компаніям статистичної інформації про наших
користувачів (проте, ці сторонні компанії не матимуть змоги
ідентифікувати жодного окремого користувача з цих даних);

в інших цілях.

Без вашої чітко вираженої згоди ми не будемо передавати вашу
персональну інформацію жодній сторонній компанії для прямого
маркетингового використання цією, або будь-якою іншою сторонньою
компанією.

Зміни та поправки

Ми лишаємо за собою право періодично вносити зміни та поправки в ці
правила, та публікувати їх нову редакцію на нашому сайті. Ви повинні
періодично перевіряти цю веб-сторінку, щоб пересвідчитись, що
розумієте зміст змін, внесених до цих правил. Ми також можемо
проінформувати вас про внесення змін до цих правил шляхом надсилання
електронної пошти або через систему передачі приватних повідомлень
нашого сайту.

Сторонні веб-сайти

Наш веб-сайт містить гіперпосилання на, та деталі про веб-сайти
сторонніх компаній та осіб. Ми не маємо інструментів керування, та
не несемо відповідальності за політику конфіденційності й практики
сторонніх осіб та компаній в цій галузі.
